Repository: jonjomckay/fritter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Unsubscribe
ja: 登録解除する
ko: 구독 해제
zh_hans: 取消订阅

source: Subscribe
ja: 登録する
ko: 구독
zh_hans: 订阅

source: This group contains no subscriptions!
ja: このグループは空です！
zh_hans: 这个组合不包含任何订阅!

# could_not_find_any_tweets_by_this_user
source: Couldn't find any tweets by this user!
ja: このユーザのツイートが見つかりません！
zh_hans: 找不到这个用户的任何推文!

source: Unable to load the next page of replies
ja: 次ページの返信の読み込みに失敗しました
zh_hans: 无法加载下一页的回复

source: Unable to load subscription groups
ja: 登録グループの読み込みに失敗しました
zh_hans: 无法载入订阅组

source: Add to group
ja: グループに追加
ko: 그룹에 추가
zh_hans: 添加到订阅组

source: Unable to load the tweet
ja: ツイートの読み込みに失敗しました
zh_hans: 无法载入这条推文

source: Reporting an error
ja: エラーの報告
ko: 오류를 보고합니다
zh_hans: 报告一个错误

source: Would you like to enable automatic error reporting?
ja: 自動エラー報告を有効にしますか？
ko: 자동 오류 보고를 켜시겠습니까?
zh_hans: 您想启用自动报告错误功能吗？

# your_report_will_be_sent_to_fritter_sentry_project
source: Your report will be sent to Fritter's Sentry project, and privacy details can be found at:
ja: レポートはFritterのSentryプロジェクトに送信されます。プライバシーの詳細は以下の通りです：
zh_hans: 您的报告将被发送到Fritter的Sentry项目，详细的隐私信息可以在以下网站找到：

source: Send once
ja: 今回だけ送信
ko: 한번 보내기
zh_hans: 发送一次

source: Send always
ja: いつも送信する
ko: 항상 보내기
zh_hans: 总是发送

# don_not_send
source: Don't send
ja: 送信しない
ko: 보내지 않기
zh_hans: 不要发送

source: Never send
ja: 今後送信しない
ko: 절대 보내지 않기
zh_hans: 从不发送

source: An error was reported to Sentry. Thank you!
ja: エラーがSentoryに送信されました。ありがとうございました！
ko: 오류가 보고되었습니다. 감사합니다!
zh_hans: 已向Sentry报告了一个错误。谢谢您!

source: Unable to load the next page of tweets
ja: 次ページのツイートの読み込みに失敗しました
ko: 다음 페이지 트윗을 불러올 수 없습니다
zh_hans: 无法载入下一页的推文

# could_not_find_any_tweets_from_the_last_7_days
source: Couldn't find any tweets from the last 7 days!
ja: 過去7日間にツイートが見つかりませんでした！
ko: 7일 이상의 트윗을 찾을 수 없습니다!
zh_hans: 找不到过去7天的任何推文!

source: Unable to load the group
ja: グループの読み込みに失敗しました
ko: 그룹을 불러올 수 없습니다
zh_hans: 无法加载该组

source: Unable to load the group settings
ja: グループ設定の読み込みに失敗しました
ko: 그룹 설정을 불러올 수 없습니다
zh_hans: 无法加载订阅组的设置

source: Filters
ja: フィルタ
ko: 필터
zh_hans: 过滤器

source: Note: Due to a Twitter limitation, not all tweets may be included
ja: 注意：Twitterの制限により全てのツイートが含まれない可能性があります
ko: 공지: 트위터의 한계로 인하여 모든 트윗이 포함되지 않을 수 있습니다
zh_hans: 注意：由于Twitter的限制，可能不会包括所有的推文

source: Include retweets
ja: リツイートを含める
ko: 리트윗 포함
zh_hans: 包括转发

source: Unable to find your saved tweets.
ja: 保存したツイートが見つかりませんでした。
ko: 저장된 트윗을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法找到您保存的推文。

# you_have_not_saved_any_tweets_yet
source: You haven't saved any tweets yet!
ja: まだツイートを保存していません！
ko: 아무 트윗도 저장하지 않았습니다!
zh_hans: 您还没有保存任何推文呢！

source: No results
ja: 結果なし
ko: 결과 없음
zh_hans: 没有结果

source: Subscriptions
ja: 登録アカウント
ko: 구독
zh_hans: 订阅

source: Trending
ja: トレンド
ko: 트랜드
zh_hans: 热门

source: Unable to load the tweets for the feed
ja: フィードにツイートを読み込めませんでした
ko: 트윗 피드를 불러올 수 없습니다
zh_hans: 无法载入最新推文

source: Feed
ja: フィード
ko: 피드
zh_hans: 最新

source: Saved
ja: 保存ツイート
ko: 저장됨
zh_hans: 保存

source: Unable to load the list of follows
ja: フォローリストを読み込めませんでした
ko: 팔로우 목록을 불러올 수 없습니다
zh_hans: 无法加载关注列表

source: Unable to load the next page of follows
ja: 次ページのフォローを読み込めませんでした
ko: 다음 페이지 팔로우 목록을 불러올 수 없습니다
zh_hans: 无法载入下一页内容

source: This user does not follow anyone!
ja: このユーザは誰もフォローしていません！
ko: 해당 유저는 아무도 팔로우 하지 않았습니다!
zh_hans: 这个人谁都没关注😅！

source: Unable to load the tweets
ja: ツイートを読み込めませんでした
ko: 트윗을 불러올 수 없습니다
zh_hans: 无法载入推文

source: Unable to load the profile
ja: プロフィールを読み込めませんでした
ko: 프로필을 불러올 수 없습니다
zh_hans: 无法载入配置文件

source: Tweets
ja: ツイート
ko: 트윗
zh_hans: 推文

# tweets_and_replies
source: Tweets & Replies
ja: ツイートと返信
ko: 트윗 & 답장
zh_hans: 推文和回复

source: Media
ja: メディア
ko: 미디어
zh_hans: 媒体

source: Following
ja: フォロー
ko: 팔로잉
zh_hans: 关注

source: Followers
ja: フォロワー
ko: 팔로워
zh_hans: 粉丝

# joined
source: Joined {date}
ja: {date}に登録
zh_hans: 加入时间：{date}

source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh_hans: 导出

source: Data exported to {fullPath}
ja: データが{fullPath}にエクスポートされました
ko: 정보를 {fullPath}(으)로 내보냈습니다
zh_hans: 导出数据到路径{fullPath}

source: Data exported to {fileName}
ja: データが{fileName}にエクスポートされました
ko: 정보를 {fileName}(으)로 내보냈습니다
zh_hans: 导出数据到文件{fileName}

source: Export subscription groups?
ja: 登録グループをエクスポート？
ko: 구독 그룹을 내보내겠습니까?
zh_hans: 导出订阅组？

source: Export subscription group members?
ja: 登録グループのアカウントをエクスポート？
ko: 구독 그룹 맴버를 내보내겠습니까?
zh_hans: 导出订阅组成员？

source: Export tweets?
ja: ツイートをエクスポート？
ko: 트윗 내보내기?
zh_hans: 导出推文？

source: Data imported successfully
ja: データのインポートに成功しました
ko: 데이터가 성공적으로 내보내졌습니다
zh_hans: 数据导入成功

# it_looks_like_you_have_already_said_hello_from_this_version_of_fritter
source: It looks like you've already said hello from this version of Fritter!
ja: 既にこのバージョンのFritterから挨拶を送っているようです！
zh_hans: 看起来你已经从这个版本的Fritter那里打过招呼了!

source: Thanks for helping Fritter! 💖
ja: Fritterを支援いただきありがとうございます！💖
zh_hans: 谢谢你帮助Fritter! 💖

# it_looks_like_you_have_already_sent_a_ping_recently
source: It looks like you've already sent a ping recently 🤔
ja: 既に最近pingを送信しているようです。🤔
zh_hans: 您最近似乎已经ping过一次了 🤔

# unable_to_send_the_ping_the_status_code_was_response_statusCode
source: Unable to send the ping. The status code was {statusCode}
ja: Pingを送信できませんでした。ステータスコード：{statusCode}
zh_hans: 无法发送ping。状态代码为：{statusCode}

source: Timed out trying to send the ping 😢
ja: Pingの送信がタイムアウトしました😢
zh_hans: ping传输超时😢

# unable_to_send_the_ping_e_to_string
source: Unable to send the ping. {e}
ja: Pingの送信に失敗しました。{e}
zh_hans: 无法发送ping。{e}

# say_hello_emoji
source: Say Hello 👋
ja: こんにちは👋
zh_hans: 你好👋

source: Say Hello
ja: 挨拶する
zh_hans: 问候

source: General
ja: 一般
zh_hans: 一般

source: Media size
ja: メディアの大きさ
zh_hans: 媒体尺寸

source: Disabled
ja: 無効
zh_hans: 不显示

# something_just_went_wrong_in_fritter_and_an_error_report_has_been_generated
source: Something just went wrong in Fritter, and an error report has been generated. The report can be sent to the Fritter developers to help fix the problem.
ja: Fritterに問題が発生し、エラーレポートが作成されました。問題を修正するため、開発者にレポートを送信することができます。
ko: Fritter에 오류가 발생하였으며, 오류 보고서가 생성되었습니다. 문제해결을 위해 보고서를 Fritter 개발자에게 보낼 수 있습니다.
zh_hans: Fritter刚刚出了点问题，已经生成了一份错误报告。该报告可以发送给Fritter的开发者，以帮助解决这个问题。

# thanks_for_reporting_we_will_try_and_fix_it_in_no_time
source: Thanks for reporting. We'll try and fix it in no time!
ja: レポートありがとうございます。できるだけ早く修正いたします！
ko: 보고 감사합니다. 빨리 수정하도록 하겠습니다!
zh_hans: 谢谢你的报告。我们会试着在短时间内修复它!

source: Include replies
ja: 返信を含める
ko: 답장 포함
zh_hans: 包括回复

source: Unable to load the search results.
ja: 検索結果の読み込みに失敗しました。
ko: 검색결과를 불러올 수 없습니다.
zh_hans: 无法载入搜索结果。

source: This user does not have anyone following them!
ja: このユーザをフォローしている人はいません！
ko: 해당 유저는 팔로워가 없습니다!
zh_hans: 没有人关注他，令人感叹😥！

source: Export settings?
ja: 設定をエクスポート？
ko: 내보내기 설정?
zh_hans: 导出设置？

source: Export subscriptions?
ja: 登録アカウントをエクスポート？
ko: 구독 내보내기?
zh_hans: 导出订阅？

source: Your device is running a version of Android older than KitKat (4.4), so the export can only be saved to:
ja: KitKat (4.4)以前のAndroidバージョンで動作しているため、エクスポートでは以下の場所のみに保存できます：
ko: 해당 기기는 안드로이드 4.4(KitKat)보다 버전이 높기에 추출이 해당으로만 저장될 수 있습니다:
zh_hans: 你的设备运行的是比Android（4.4）更早的安卓版本，所有导出的数据只能保存到以下位置：

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

source: Here is the data that will be sent. It will only be used to determine which devices and languages to support in Fritter in the future.
ja: 以下が送信されるデータです。今後Fritterがサポートすべき端末と言語を特定するためにのみ使用されます。
zh_hans: 以下是将要发送的数据。 它只会用于识别Fritter未来应该支持的设备和语言。

source: Send
ja: 送信
zh_hans: 发送

source: Send a non-identifying ping to let me know you're using Fritter, and to help future development
ja: Fritterを使用していることを示す匿名のpingを開発者に送り、今後の開発を支援する
zh_hans: 通过向开发人员发送匿名ping，表明您正在使用Feitter，以支持未来的开发

source: Default tab
ja: デフォルトのタブ
zh_hans: 默认页面

# save_bandwidth_using_smaller_images
source: Save bandwidth with smaller images
ja: 小さい画像を使用すると通信容量を削減できます
zh_hans: 使用较小的图像节省带宽

source: Which tab is shown when the app opens
ja: アプリの起動時に表示するタブ
zh_hans: 打开应用时显示哪个页面

source: Thumbnail
ja: サムネイル
zh_hans: 缩略图

source: Medium
ja: 中
zh_hans: 中

source: Theme
ja: テーマ
zh_hans: 主题

source: System
ja: システム
zh_hans: 系统

source: Light
ja: ライト
zh_hans: 明亮

source: Dark
ja: ダーク
zh_hans: 黑暗

source: True Black?
ja: トゥルーブラック？
zh_hans: 真正的黑色?

source: Use true black for the dark mode theme
ja: ダークテーマで完全な黒を使用する
zh_hans: 在黑暗主题中使用真正的黑色

source: Data
ja: データ
zh_hans: 数据

source: Import
ja: インポート
zh_hans: 导入

source: Legacy Android Import
ja: インポート(レガシー端末)
zh_hans: 从旧的Android设备导入

source: prefix
ja: プレフィックス
zh_hans: 字首

source: Your device is running a version of Android older than KitKat (4.4), so data can only be imported from:
ja: KitKat (4.4)以前のAndroidバージョンで動作しているため、エクスポートでは以下の場所のみに保存できます：
zh_hans: 你的设备运行的是比Android（4.4）更早的安卓版本，所以数据只能从这里导入：

source: Please make sure the data you wish to import is located there, then press the import button below.
ja: インポートしたいデータが存在することを確認し、下のインポートボタンを押してください。
zh_hans: 请确保您想导入的数据位于那里，然后按下面的导入按钮。

source: Export your data
ja: データのエクスポート
zh_hans: 导出你的数据

source: About
ja: Fritterについて
zh_hans: 关于Fritter

source: Version
ja: バージョン
zh_hans: 版本

source: Copied version to clipboard
ja: バージョンをクリップボードにコピーしました
zh_hans: 已将版本号复制到剪贴板

source: Logging
ja: ログ
zh_hans: 日志📜

source: Contribute
ja: 貢献する
zh_hans: 贡献💖

source: Whether errors should be reported to Sentry
ja: エラーをSentryに送信する
zh_hans: 是否向Sentry发送错误？👀

source: Enable Sentry?
ja: Sentryを有効化？
zh_hans: 启用 Sentry？

source: Report a bug
ja: バグのレポート
zh_hans: 报告bug🐞

# let_the_developers_know_if_something_is_broken
source: Let the developers know if something's broken
ja: 不都合を開発者に知らせる
zh_hans: 如果有什么问题，请告诉开发者🐦

source: Donate
ja: 寄付
zh_hans: 捐赠

source: Help support Fritter's future
ja: Fritterの将来を支援する
zh_hans: 帮助Fritter的未来🍚

source: Copied address to clipboard
ja: アドレスをクリップボードにコピーしました
zh_hans: 已将地址复制到剪切板

source: Licenses
ja: ライセンス
zh_hans: 许可证

source: All the great software used by Fritter
ja: Fritterで使用する偉大なソフトウェア
zh_hans: Fritter使用的伟大项目😇

source: Released under the MIT License
ja: MITライセンスで公開
zh_hans: 在MIT许可下发布

source: All
ja: すべて
zh_hans: 全部

# newTrans
source: New
ja: 新着
zh_hans: 新的

source: No
ja: いいえ
zh_hans: 不

source: Yes
ja: はい
zh_hans: 好

source: Toggle All
ja: 全て選択
zh_hans: 全选

source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

source: OK
zh_hans: 确定

source: Name
ja: グループ名
zh_hans: 取个名字

source: Please enter a name
ja: グループ名を入力してください
zh_hans: 请输入订阅组名称

source: Pick a color!
ja: 色を選択！
zh_hans: 挑一种颜色吧！

source: Import subscriptions
ja: 登録アカウントをインポートする
zh_hans: 导入订阅

source: To import subscriptions from an existing Twitter account, enter your username below.
ja: Twitterアカウントから登録アカウントをインポートするには、以下にユーザ名を入力してください。
zh_hans: 要从现有的Twitter账户导入订阅，请在下面输入你的用户名。

source: If you have any feedback on this feature, please leave it on
ja: この機能にフィードバックがありましたら、こちらにお願いします。
zh_hans: 如果您对此功能有任何反馈，请留言给我们

source: Enter your Twitter username
ja: Twitterユーザ名を入力
zh_hans: 输入你的twitter用户名

source: Your profile must be public, otherwise the import will not work
ja: 公開アカウントである必要があります
zh_hans: 你的个人资料必须是公开的，否则将无法导入

source: Username
ja: ユーザ名
zh_hans: 用户名

source: Unable to import
ja: インポートできませんでした
zh_hans: 无法导入

source: No subscriptions. Try searching or importing some!
ja: 登録アカウントがありません。検索するか、インポートしてみてください！
zh_hans: 没有订阅。尝试搜索或导入一些!

source: Selecting individual accounts to import, and assigning groups are both planned for the future already!
ja: インポートするアカウントの選択やグループへの割り当ては今後対応予定です！
zh_hans: 未来我们会支持导入单个账号到指定组！

source: Import from Twitter
ja: Twitterからインポート
zh_hans: 从twitter导入

# imported_snapshot_data_users_so_far
source: {snapshotData} users imported so far
ja: {snapshotData}ユーザがインポートされました
zh_hans: 已导入{snapshotData} 名用户

source: Finished with {snapshotData} users
ja: {snapshotData}ユーザのインポートが完了しました
zh_hans: {snapshotData} 个关注导入完成

source: Groups
ja: グループ
zh_hans: 订阅组

source: Date Created
ja: 作成日
zh_hans: 创建日期

source: Date Subscribed
ja: 登録日
zh_hans: 订阅日期

source: Unable to load the trends for {widgetPlaceName}
ja: {widgetPlaceName}のトレンドを読み込めませんでした
zh_hans: 无法加载{widgetPlaceName}的热门

source: There were no trends returned. This is unexpected! Please report as a bug, if possible.
ja: トレンドが返されませんでした。予期せぬ動作です！可能でしたらバグとして報告ください。
zh_hans: 没有返回的热门。这是出乎意料的! 如果可能的话，请作为一个错误报告。

source: Unable to find the available trend locations.
ja: 利用可能なトレンドの地域が見つかりませんでした。
zh_hans: 无法找到可用的热门位置。

source: Country
ja: 国
zh_hans: 国家

source: Unable to stream the trend location preference
ja: トレンドの地域設定をストリームできませんでした
zh_hans: 无法传输热门位置偏好

source: Trends
ja: トレンド
zh_hans: 热门

# ended_timeago_format_endsAt_allowFromNow_true
source: Ended {timeagoFormat}
ja: {timeagoFormat}に終了
zh_hans: {timeagoFormat}已结束

# ends_timeago_format_endsAt_allowFromNow_true
source: Ends {timeagoFormat}
ja: {timeagoFormat}に終了
zh_hans: {timeagoFormat}结束

# numberFormat_format_total_votes
source: {num, plural, zero{No votes} one{One vote} two{Two votes} few{{numFormatted} votes} many{{numFormatted} vote} other{{numFormatted} votes}}
ja: {num, plural, zero{0 票} one{1 票} two{2 票} few{{numFormatted} 票} many{{numFormatted} 票} other{{numFormatted} 票}}
zh_hans: {num, plural, zero{0 票} one{1 票} two{2 票} few{{numFormatted} 票} many{{numFormatted} 票} other{{numFormatted} 票}}

# tap_to_show_getMediaType_item_type
source: Tap to show {getMediaType}
ja: タップして{getMediaType}を表示
zh_hans: 点击 {getMediaType}显示

source: Unable to save the media. Twitter returned a status of {responseStatusCode}
ja: メディアを保存できませんでした。Twitterから返されたステータス：{responseStatusCode}
zh_hans: 无法保存媒体。Twitter返回的状态是{responseStatusCode}

source: Downloading media...
ja: メディアをダウンロード中...
zh_hans: 正在下载媒体...

source: Unknown
ja: 不明
zh_hans: 未知

source: Playback speed
ja: 再生速度
zh_hans: 播放速度

source: Subtitles
ja: 字幕
zh_hans: 字幕

source: LIVE
ja: ライブ
zh_hans: 活跃

source: Download
ja: ダウンロード
zh_hans: 下载

source: {thisTweetUserName} retweeted
ja: {thisTweetUserName}がリツイート
zh_hans: {thisTweetUserName} 转发了推文

source: Replying to
ja: 返信：
zh_hans: 回复

# this_tweet_is_unavailable
source: This tweet is unavailable. It was probably deleted.
ja: ツイートが利用できません
zh_hans: 此推文不可用。它可能被删掉了。

source: Pinned tweet
ja: 固定ツイート
zh_hans: 固定推文

source: Thread
ja: スレッド
zh_hans: 时间线

source: Unsave
ja: 保存取り消し
zh_hans: 取消保存

source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存

source: Share tweet content
ja: ツイート内容を共有
zh_hans: 分享推特内容

source: Share tweet link
ja: ツイートリンクを共有
zh_hans: 分享推特链接

source: Private profile
ja: 非公開プロフィール
zh_hans: 个人简介

source: User not found
ja: ユーザが見つかりません
zh_hans: 未找到用户

source: Account suspended
ja: 凍結済みアカウント
zh_hans: 账户被冻结

source: Catastrophic failure
ja: 致命的なエラー
zh_hans: 致命问题

source: Back
ja: 戻る
zh_hans: 返回

source: Could not contact Twitter
ja: Twitterにアクセスできませんでした
zh_hans: 无法访问推特

source: Timed out
ja: タイムアウト
zh_hans: 超时

source: This took too long to load. Please check your network connection!
ja: 読み込みに時間がかかり過ぎています。ネットワーク接続を確認してください！
zh_hans: 加载时间太长了。 检查您的网络连接！

source: Oops! Something went wrong 🥲
ja: 問題が発生しました🥲
zh_hans: 哎呀! 出了点差错😥

source: Report
ja: レポート
zh_hans: 报告

source: Updates
ja: 更新
zh_hans: 更新

source: When a new app update is available
ja: 新しいアプリの更新が利用可能なとき
zh_hans: 当有新的应用可更新时

source: An update for Fritter is available! 🚀
ja: Fritterの更新が利用可能です！🚀
zh_hans: Fritter有新的更新可用

source: Tap to download {releaseVersion}
ja: タップしてダウンロード：{releaseVersion}
zh_hans: 点击下载{releaseVersion}

source: Update to {releaseVersion} through your F-Droid client
ja: F-Droidクライアントから{releaseVersion}に更新
zh_hans: 从 F-Droid 客户端更新 {releaseVersion}

source: Fritter blue
ja: Fritterブルー
zh_hans: Fritter 蓝

source: Blue theme based on the Twitter color scheme
ja: Twitterの配色に基づいたブルーのテーマ
zh_hans: 基于Twitter配色方案的蓝色主题

source: Something broke in Fritter.
ja: Fritterに異常が発生しました。
zh_hans: Fritter发生异常。

source: Unable to run the database migrations
ja: データベース移行ができませんでした
zh_hans: 无法进行数据迁移

source: Import data from another device
ja: 他の端末からデータをインポートする
zh_hans: 从其他设备导入数据

source: Small
ja: 小
zh_hans: 低

source: Large
ja: 大
zh_hans: 高

source: The file does not exist. Please ensure it is located at {filePath}
ja: ファイルが存在しません。{filePath}に存在することを確認してください
zh_hans: 该文件不存在。请确保它位于{filePath}的位置

source: Help make Fritter even better
ja: Fritterを改善するために協力する
zh_hans: 一起改进Fritter，让它变得更好😉

source: Are you sure?
ja: 確認
zh_hans: 你确定吗？

source: Please note that the method Fritter uses to import subscriptions is heavily rate-limited by Twitter, so this may fail if you have a lot of followed accounts.
ja: Fritterが登録アカウントをインポートする際に使うメソッドはTwitterが厳しくレート制限しているため、フォローアカウントが多い場合は失敗する可能性があります。
zh_hans: 请注意，Fritter用来导入订阅的方法是受到Twitter限制的，所以如果你有多要导入的账号，这可能会失败。

# are_you_sure_you_want_to_delete_the_subscription_group_name_of_group
source: Are you sure you want to delete the subscription group {name}?
ja: 登録グループ{name}を削除してもよろしいですか？
zh_hans: 您确定要删除订阅组 {name} 吗？

# tweets_number
source: {num, plural, zero{no tweets} one{one tweet} two{two tweets} few{{numFormatted} tweets} many{{numFormatted} tweet} other{{numFormatted} tweets}}
ja: {num, plural, zero{0 ツイート} one{1 ツイート} two{2 ツイート} few{{numFormatted} ツイート} many{{numFormatted} ツイート} other{{numFormatted} ツイート}}
zh_hans: {num, plural, zero{0 推文} one{1 推文} two{2 推文} few{{numFormatted} 推文} many{{numFormatted} 推文} other{{numFormatted}推文}}

# successfully_saved_the_media
source: Saved the media!
ja: メディアが保存されました。
zh_hans: 已保存媒体文件。

source: Sorry, the replied tweet could not be found!
ja: 返信ツイートが見つかりませんでした！
zh_hans: 对不起，没有找到回复的推文！

source: Retry
ja: リトライ
zh_hans: 重试

source: The tweet did not contain any text. This is unexpected
ja: ツイートのテキストがありません。予期せぬ結果です
zh_hans: 该推文没有包含任何文字。令人感叹

source: Please check your Internet connection. {errorMessage}
ja: インターネット接続を確認してください。 {errorMessage}
zh_hans: 请检查您的网络连接。 {errorMessage}

source: No data was returned, which should never happen. Please report a bug, if possible!
ja: データが返されませんでした。これは起こりえないことです。可能でしたらバグとして報告ください！
zh_hans: 没有数据被返回，这不应该发生。如果可能的话，请报告一个错误!

source: Select
ja: 選択
zh_hans: 选择

source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭

source: Share tweet content and link
ja: ツイート内容とリンクを共有
zh_hans: 分享推文内容和链接

# download_handling_type_ask
source: Always ask
ja: 毎回確認する
zh_hans: 始终询问

# download_handling_type_directory
source: Save to directory
ja: ディレクトリに保存
zh_hans: 保存到目录

source: Download path
ja: ダウンロード先
zh_hans: 下载路径

# permission_not_granted
source: Permission not granted. Please try again after granting!
ja: 権限がありません。許可後に再度試してみてください！
zh_hans: 未授予权限。 请在授权后重试！

source: Open app settings
ja: アプリで開く設定
zh_hans: 打开应用设置

source: Not set
ja: 設定しない
zh_hans: 未设置

# should_check_for_updates_label
source: Check for updates
ja: 更新を確認
zh_hans: 检查更新

# download_handling_description
source: How downloading should work
ja: どのようにダウンロードするか
zh_hans: 下载应该如何工作

source: Pick an icon!
ja: アイコンを選択！
zh_hans: 挑选图标！

source: Search
ja: 検索
zh_hans: 搜索

# the_github_issue
source: the GitHub issue (#143)
ja: GitHub issue (#143)
zh_hans: GitHub 问题 (#143)

source: Choose
ja: 選択
zh_hans: 选择

source: No results for:
ja: 結果なし:
zh_hans: 搜索词无结果：

# should_check_for_updates_description
source: Check for updates when Fritter starts
ja: Fritter開始時に更新を確認する
zh_hans: Fritter 启动时检查更新

source: Download handling
ja: ダウンロード制御
zh_hans: 下载处理

source: Unable to refresh the subscriptions
zh_hans: 无法刷新订阅

# page_not_found
source: Twitter says the page does not exist, but that may not be true
zh_hans: Twitter 说该页面不存在，但这可能不是真的

# forbidden
source: Twitter says access to this is forbidden
zh_hans: Twitter 表示禁止访问此内容

# bad_guest_token
source: Twitter has invalidated our access token. Please try re-opening Fritter!
zh_hans: Twitter 使我们的访问令牌无效。 请尝试重新打开 Fritter！

source: Language
zh_hans: 语言

# language_subtitle
source: Requires a restart
zh_hans: 需要重启应用
